Cuéntanos una ocasión
en la que aprendías algo nuevo
y tuviste que esforzarte.
Katherine, si le pides a los estudiantes
que compartan sus historias en Internet...
- Sí.
- Tenemos que predicar con el ejemplo.
Vale, es justo. Tú primero.
Está bien.
Hace ocho meses
que empecé a aprender a tocar el piano.
Lo más difícil para mí ha sido
colocar una mano bien
y luego colocar la mano correcta bien
y hacer estas dos cosas a la vez.
Cuando me sale es tan bonito. Es como...
Suena muy bien.
He tocado para mis amigos
y es muy divertido.
Pero no has tocado para mí.
Veremos si somos amigos
cuando termine este curso.
- Vale.
- Tu turno.
Me he esforzado
en aprender chino toda mi vida.
- Un momento, ¿hablas chino?
- Sí.
Ni hao. Wo jiào Xiu Sheng.
- ¡Guau!
- No es muy difícil.
Creo que lo más difícil de aprender chino
ha sido intentar aprender las palabras
y usarlas juntas
en frases sin equivocarme.
Tu historia me ha recordado que aprender
a diseñar una aplicación Android
es como aprender un idioma nuevo.
Sí, coincido contigo.
Aprendes vocabulario nuevo, juntas todo,
programas frases y creas una aplicación.
Estas son nuestras historias.
Ahora quiero que nuestros estudiantes
compartan sus historias.
Cuéntanos cuando aprendiste algo nuevo
y te supuso un esfuerzo.